Sollen wir gehen?
Gemeinsam in den Spiegel schauen?
Aber wenn wir ihn sehen,
Verlass mich nicht.
Bist du sicher, dass es nicht so war?
Eine weitere Episode von Schlafwandeln?
Es gab
eine ältere Krankenschwester
derjenige, der den Raum betrat
, rief mich an
und hat mich dorthin gebracht!
Es war kein Traum!
Du musst dir nicht zu viele Gedanken darüber machen.
Jeder kann
jederzeit Fehler machen.
Falls etwas passiert,
Sie können mir Bescheid geben.
Sehen Sie, wenn ein Patient
einem Arzt nicht vertraut.
Die Behandlung
wird in jedem Fall scheitern.
Nachts darf man nicht nach draußen gehen.
Erinnern?
Alan!
Ich wollte dich nie verlassen.
Aussteigen.
Gewinnen!
Es tut mir so leid.
Eine solche Situation ist mir noch nie begegnet .
Ich bin mir daher nicht sicher, was ich tun soll.
Ich habe
Dr. Nil noch nicht Bericht erstattet.
Ja.
Aber ich hätte eine Bitte an Sie.
Bitte entlassen Sie mich nicht.
Doktor O.
Ich habe ihn gefunden.
Ja.
Ich verspreche, dass es nie
wieder vorkommen wird.
Es tut mir Leid.
Alan.
Bitte lauf nicht
wieder vor mir weg.
Ich weiß
Möglicherweise wurden Sie
angewiesen, etwas zu tun.
Aber so läuft das hier eben.
Du musst dich daran halten.
Wenn du dich nicht an die Regeln hältst,
ich und die andere Krankenschwester
könnten auch in Schwierigkeiten geraten.
Es tut mir wirklich leid, Pete.
Aber...
Dr. O hat
sich noch nicht bei Dr. Nil gemeldet.
Rechts?
Sagen wir einfach, ich werde dafür sorgen, dass
Dr. Nil davon niemals etwas erfährt.
Versprich es mir
Das wirst du nie wieder tun.
Ich begleite Sie zu Ihrem Zimmer.
Okay.
Und wo warst du?
Ich bin dorthin gegangen,
um nach den Karten zu suchen.
Aber ich konnte sie nicht finden.
Hören,
Ich werde dir meine Geheimnisse verraten.
Und dann erzählst du deine.
Damit wären wir quitt.
In Ordnung?
Die Wahrheit ist
Ich stehe nicht auf Frauen.
Früher dachte ich immer
Ich stand auf Frauen.
weil meine Eltern
Ich habe es geliebt, mit den Mädchen zusammengebracht zu werden.
Aber ich hatte noch nie ein
Date mit einem von ihnen.
Dann wurde mir klar, dass
Ich fühlte mich eigentlich zu Männern hingezogen.
Also...
Hattest du jemals
einen Mann als Liebhaber?
Ich habe dir genug gesagt.
Jetzt bist du an der Reihe, es mir zu sagen.
Kennst du einen Mann namens Win?
Ist dieser Win ein Freund von dir?
Das ist richtig.
Er ist mein Freund.
Also
Er kommt mich ständig besuchen.
Aber ich habe immer noch keine Ahnung
wie er wirklich über mich denkt.
Hat er
Hast du das schon mal mit jemand anderem gemacht?
Nach dem, was ich gesehen habe,
Das hat er nur mir angetan.
Da ist es ja.
die Antwort.
Herr Alan.
Lass uns gehen.
Ruh dich gut aus, Alan.
Danke schön.
Alan.
Aufwachen.
Warum bist du so schockiert?
Halluzinierst du schon wieder?
Wer bist du?
Was ist das für ein Ort?
Du hast mich jetzt vergessen?
Lies das.
Lies es.
Schon gefunden?
Wer ist dieser Typ?
Gewinnen.
Gibt es sonst noch jemanden, der so gut aussieht?
Komm her.
Stoppen.
Wie bist du überhaupt hier reingekommen?
Du hast das Schloss nicht angebracht.
Du hast dich schon wieder hier eingeschlichen.
Ich habe mich nicht geschlichen.
Ich ging ganz offen hinein
weil du ja damit beschäftigt warst,
von jemandem zu träumen.
Von wem sonst sollte ich
träumen?
Keine Ahnung, ich frage nur mal.
Aber das geht nicht.
Träume nicht von anderen Menschen.
Hast du das gehört?
Ich bin der Einzige,
von dem du träumen kannst.
Hey,
Warum kann ich nicht
auch von jemand anderem träumen, hm?
Weil
Ich möchte dir überall nahe sein.
ob in Träumen
oder in Wirklichkeit.
Und
Wie nah kann man sich kommen?
Näher als du denkst.
Ein Alarm?
Mach dir keine Sorgen.
Gewinnen.
Hey!
Du
Du hast es schon wieder getan!
Schockiert?
- Gott segne dich.
- Halt!
Du kommst
hier schon wieder leise herein.
Entschuldigung.
Was machst du?
Kein Hunger?
Du bekommst kein
Frühstück?
Ich habe noch keinen Hunger.
Bist du hungrig?
Guten Appetit!
Nein.
Wie energiegeladen du bist!
Morgens Wäsche waschen.
Das Wetter ist schön.
Ich wollte also meine Wäsche waschen.
Ist das falsch?
NEIN.
Oder vielleicht...
Was?
Hast du dir ins Bett gepinkelt?
Wirklich!
Alan hat ins Bett gemacht!
Stoppen.
Was?
Alan hat sich eingenässt.
Darf ein erwachsener Mann nicht
ab und zu ins Bett machen?
Arschloch.
Ich werde es keinem einzigen Menschen erzählen.
Ich verspreche es.
Bist du sicher?
Ruck.
Also
Warum hast du dir in die Hose gemacht?
Wovon hast du geträumt?
ICH...
Ich habe von dir geträumt.
Ich, wirklich?
Also
In meinem Traum
Ich wachte auf und
Ich konnte mich nicht
erinnern, wer Sie waren.
Ist das etwas,
wovon man träumen könnte?
Hast du geträumt, du hättest mich vergessen?
Warum konnte ich das nicht?
Ich habe eine Hirnkrankheit, erinnern Sie sich?
Das ist in Ordnung.
Ich bin ja sowieso hier.
Du hast mich nicht vergessen.
Pass auf, vielleicht wache ich
eines Tages auf und vergesse dich wirklich.
Nimm das und schreib es auf.
Was, wenn du mich wirklich vergisst?
Sag einfach, dass du
Angst hast, vergessen zu werden.
Heute brachte
mich eine Krankenschwester in Zimmer C02.
Sind Sie noch bei Bewusstsein?
Einatmen!
Herr.
Hey
Warum haben sie
mich in dieses Zimmer gebracht?
Gab es eine Beziehung zwischen mir?
und Raum C02?
Ich weiß es auch nicht.
Das hat mir sehr geholfen.
Das solltest du dir selbst ansehen.
Alan.
Beeil dich.
Glaubst du, das ist ein Mensch?
Ich glaube schon.
Herr?
Alan?
Weißt du wer ich bin?
Kennst du ihn?
NEIN.
Warum scheint er
mich zu erkennen?
Herr
An welcher Krankheit leiden Sie?
Herr.
Wir müssen jetzt los.
Jemand wird kommen, beeil dich.
Wie ist der Zustand des Patienten?
Und wie sieht es mit der Herzfrequenz aus?
In Ordnung.
Mach es noch einmal.
Zeichne mehr.
Das ist ja süß.
Toll.
Pete.
Wir müssen reden.
Was ist los, Doc?
Habe ich dir nicht gesagt
nicht wahllos
mit den Patienten sprechen?
Vorhin hast du
mir ein Versprechen gegeben.
Und jetzt hast du es kaputt gemacht.
Worüber habt ihr
euch unterhalten?
Warum
kritisierst du mich so sehr?
Wir haben uns
über Alltägliches unterhalten.
Über
den Patienten war überhaupt nichts zu finden.
Hast du
Schon wieder nicht genug Schlaf bekommen?
NEIN.
Ich glaube nicht.
Deine Augen sehen wirklich müde aus.
Mein Haus ist weit weg.
also hin und her reisen
erfordert viel Zeit.
Wie heute, da bin ich
um vier Uhr morgens aufgewacht.
Ich habe nur fünf Stunden geschlafen.
Sehen,
In der Nähe des Krankenhauses stehen Wohnungen
zur Verfügung.
Warum hast du sie nicht gemietet?
Weil das Wohnen in meinem eigenen
Haus günstiger ist.
Dein Haus ist so weit weg.
Aber ich sehe, dass du
jede Nacht Schichten arbeitest.
Ich spare schon seit einiger Zeit Geld,
um einen Master-Abschluss zu machen.
Welches Studienfach?
Psychiatrische Pflege.
Nachtschichten arbeiten
ist eine Möglichkeit für mich, Geld zu verdienen.
Also...
Möchtest du mir
in dieser Nachtschicht Gesellschaft leisten?
Das geht nicht.
Heute Abend hat Doktor Tukta Schicht.
Dann
Haben Sie Tipps, wie man
die Müdigkeit loswird?
Ich habe schon Unmengen an Kaffee getrunken.
Das hilft aber nicht.
Tipps gegen
Müdigkeit?
Es könnte einen Weg geben.
Versuche es mal mit Hampelmännern.
Hä?
Meinen Sie das ernst, Doc?
Viele Menschen befinden sich in der Nähe.
Vertrau mir.
Probier es aus.
In Ordnung.
Eins
Zwei
Drei
Vier
Doc,
Du hast mich geärgert, nicht wahr?
Ich habe noch nie gedacht
So leichtgläubig wärst du.
Hast du mir das nicht gesagt?
Das ist die beste Art, sich auszuruhen
sollte er ein Nickerchen machen?
Was zum Teufel, Doc?
Ich habe dir vertraut, weißt du?
Dann suche ich mir einen Platz zum Nickerchen.
Du provozierst es ja förmlich, was?
Sollte ich dich wieder beim Dösen ertappen,
Ich werde mich bei Doktor Nil melden.
Ich gehe jetzt.
Zu faul, mit dir zu streiten.
Ratet mal, wer.
Ich habe deine Glocke läuten hören
seit Sie diesen Raum betreten haben.
Spielst du das als Erwachsener immer noch?
Pass auf, was du sagst.
Mundschnalzen!
Wollt ihr noch mehr?
Hey, Tukta.
Ich habe eine Frage.
Was?
Also
Ich muss diese Woche nach Hause.
Und
Du hast
heute Nachtschicht, richtig?
Ja.
Was ist damit?
Du willst
einen Schichttausch aushandeln?
Darf ich?
Und nun, völlig unerwartet,
Du flehst mich an?
Idiot.
Tukta.
Da kommt er.
Da kommt mein Freund.
Bitte
Die hübsche Dame Tukta.
Die schönste Person
in diesem Krankenhaus.
Hilf einem Freund.
In Ordnung.
Was für eine wertvolle Freundin ich doch bin!
Du weißt es.
WAHR!
Ich weise meine Freunde nie ab.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Für diesen Gefallen, den Sie mir erwiesen haben,
Ich werde undankbar sein.
In Ordnung.
Dann kein Handel.
Nur ein Scherz.
Aber Moment mal.
Ich denke, dieses Verhalten von Ihnen
ist mir sehr vertraut.
Ich habe es herausgefunden.
Das Verhalten, einen Freund um Hilfe zu bitten
das Gruppenprojekt sausen lassen
und stattdessen ein Date haben.
Sag es mir nicht.
Du glaubst wohl, ich weiß nicht,
was du im Schilde führst?
Du solltest es mir besser sagen.
wer dieser Arzt ist.
Erzähl mir jetzt alles.
Ich sagte, ich gehe zurück nach Hause.
Du bist verdammt neugierig!
Du fluchst jetzt?
Man flucht nur, wenn
man sich schämt.
Soll ich raten?
Ihr Lieblingstyp
sind meinen scharfen Augen nie entgangen.
Wer könnte er sein?
Pete ist der neue Krankenpfleger, richtig?
Ich habe tatsächlich richtig geraten!
Einfach lächeln.
Gib es zu, es ist dir peinlich.
Hör auf damit.
Wie hat alles angefangen?
Du hörst
mit den Fragen nicht auf.
Du kannst jetzt gehen.
Schüchtern?
Schüchtern.
Gehen!
Lächelnd?
Schsch!
Ich werde gehen, okay.
Du bist mir nicht mehr
von Nutzen!
Aber nur unter einer Bedingung.
Und das wäre?
Du musst zurückkommen und es mir erzählen
wie alles verlief
an deinem Date.
Okay?
Es wird nichts passieren.
Geh einfach weg.
Sicher?
- Ja.
- Sicher.
Beweg es.
Jemand verliert den Überblick.
Gehen!
Na gut, wie auch immer.
Vergiss unsere Vereinbarung nicht.
Alles klar, Kumpel?
So heiß.
Möchtest du hier sitzen?
Es ist ziemlich heiß.
Hast du dir heute Notizen gemacht?
Du wirst
mich wahrscheinlich wieder vergessen.
Ich nicht.
Dann schreib es
jetzt auf, ich setze mich hier zu dir.
Hey, das musst du nicht.
Ich komme gut damit klar, allein zu sein.
Ich möchte Sie nicht langweilen.
Mir wird nie langweilig.
Ich schaue dir ins Gesicht.
Idiot.
Hör auf, mich zu ärgern.
Schreib es auf.
Okay.
Darf ich mich zu Ihnen setzen?
Du bist es, Si.
Sicher.
Nehmen Sie Platz.
Ich hoffe, ich
störe nicht.
Keine Sorge,
Ich mache gar nichts.
Und.
Das ist ein Sieg.
Gewinnen.
Und.
Habt ihr euch
schon einmal gegenseitig gesehen?
Natürlich habe ich das.
Ich bin schon lange hier.
Okay.
Oh, Schach.
Ich wollte schon immer mal Schach spielen.
Alan.
Hättest du Lust, mit mir eine Partie
Schach zu spielen?
Schach?
Das ist richtig.
Schach.
Warum bittest du mich
plötzlich mitzuspielen?
Du willst nicht spielen?
So ist es nicht.
Also
Ich bin mir einfach nicht sicher,
wie das Spiel funktioniert.
Dann kann es ja nicht
schaden, es auszuprobieren, oder?
Ich bin darin auch nicht besonders gut.
Ich wollte einfach nur
meine Fähigkeiten üben.
Bitte?
Du solltest es versuchen.
Es gibt
sowieso nichts Besseres zu tun.
Vielleicht
Es könnte dir helfen
Hol dir einige deiner Erinnerungen zurück.
In Ordnung.
Lass es uns versuchen.
Aber erwartet nicht
zu viel von mir.
Gute Spieler
Ich sage normalerweise ständig so etwas Bescheidenes.
Sie sind sich nicht sicher?
Ja.
Wovor zögern Sie?
ICH
Ich weiß es einfach nicht.
wie man sie bewegt.
Versuchen Sie, die Teile
nach Gefühl zu bewegen.
und Instinkte.
Was, wenn ich den falschen Schritt gemacht habe?
Dann starte einfach ein neues Spiel.
Es gibt nichts zu befürchten.
Okay.
Kein schlechter Anfang.
Er verschwand plötzlich und
ohne ein Wort.
Wenn sich ein Mensch
verliebt,
Das ist leicht zu erkennen.
Was ist mit Verlieben, Si?
So ist es nicht.
Ist es nicht?
Bist du sicher
dass es nicht so ist?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Ich denke einfach
So einfach kann es nicht sein.
Was ist das
Das ist nicht einfach?
Sich in jemanden verlieben.
Ich glaube,
so einfach könnte es nicht gehen.
Alan.
Wenn wir uns in jemanden verlieben,
obwohl wir sie gerade erst kennengelernt haben,
Sie werden unerwartet in unser Leben treten.
Und ehe wir uns versahen,
Wir werden uns inmitten eines Liebeswaldes wiederfinden .
Einfach so.
So einfach.
Ja.
Du musst dich selbst fragen
unabhängig davon, ob Sie
das so empfinden oder nicht.
Schachmatt.
Ich habe dich besiegt, Si.
Das kannst du ziemlich gut.
Wenn ich
würden um Erlaubnis bitten
um Sie anzurufen
"Chef",
Wäre das akzeptabel?
Du zeigst
mir zu viel Respekt.
Gar nicht.
Aufleuchten.
Bitte?
Natürlich.
Ganz nach Ihrem Geschmack.
Okay.
Vielen Dank.
Chef.
Wenn wir erkennen
Wir verlieben uns in
jemanden.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Eine Sache
dass ein verliebter Mensch dazu neigt,
einen Fehler zu machen bezüglich
lässt diese Chance ungenutzt verstreichen.
Bitte behalten Sie das im Hinterkopf, Chef.
Ich werde.
Danke, Si.
Alan.
Zeit für
den Termin bei Doktor Nil.
In Ordnung.
Dann,
Wenn du mich entschuldigst, Si.
Natürlich.
Wir sehen uns.
Okay.
Los geht's, Alan.
Versuche, beide Arme hochzuheben.
Ganz nach oben.
Sie können sie jetzt hinlegen.
Versuchen Sie nun, Ihre Augen zu schließen.
Schließ deine Augen.
Berühren Sie anschließend Ihre Nase
mit dem rechten Zeigefinger.
Bewegen Sie Ihren Körper auf natürliche Weise.
Es besteht kein Grund, es zu verlangsamen oder zu überstürzen.
In Ordnung.
Versuchen Sie nun,
Ihre linke Hand zu benutzen.
Legen Sie Ihren linken Zeigefinger
auf die gleiche Weise auf Ihre Nase.
In Ordnung.
Du kannst jetzt deine Augen öffnen.
Sprich mir nun nach.
Oma nahm ihr Enkelkind
mit zum Markt, um Süßigkeiten zu kaufen.
Oma
nahm ihr Enkelkind mit,
um Süßigkeiten zu kaufen.
auf dem Markt.
Okay.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Ihr CT-Scan-Ergebnis
hat keine Auffälligkeiten gezeigt.
Kein ischämischer Schlaganfall.
Kein hämorrhagischer Schlaganfall.
Und es wurde kein Tumor gefunden.
Ich glaube, wir haben
noch weitere Entlastungsmaßnahmen.
Das heisst
Ich bin geheilt
und kann
jetzt nach Hause zurückkehren, nicht wahr, Doc?
Eine körperliche Untersuchung
Wir können keine vollständigen Informationen bereitstellen
.
Zur Diagnose
und festzustellen, ob
der Zustand behoben wurde oder nicht.
hängt tatsächlich eher davon ab,
wie sich der Patient fühlt.
Also
Wenn ich das Gefühl habe, dass ich mich erholt habe,
Heißt das, ich
kann jetzt nach Hause gehen?
Wenn Sie glauben, dass Sie genesen sind,
Darf ich Ihnen das zeigen?
Hast du immer noch Angst, Alan?
Ja.
Können Sie mir noch einmal versichern
, dass Sie wieder gesund sind?
Ich weiß nicht.
Alan.
Ihr Hauptproblem
ist die Angst.
Was tun wir, wenn wir Angst bekommen?
Ich weiß nicht.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Am Ende der Angst
steht nichts.
Angst ist eine Sackgasse.
Nichts weiter als das.
Dann
Was muss ich tun,
um meine Angst zu überwinden?
Eine Lösung zur Bewältigung von Angst
ist ganz einfach.
Stelle dich deiner Angst voll und ganz.
Fürchte es
bis wir erkennen, dass
egal wie sehr wir es fürchten
und wie sehr es versucht, uns Angst einzujagen,
Am Ende bleibt nichts als Angst.
Sonst nichts.
Rechts?
Versuchen Sie, über das nachzudenken,
was ich gesagt habe, okay?
Okay.
Das war’s für heute.
Du kannst dich etwas ausruhen.
Okay.
Hey!
Was stimmt nicht mit dir?
Was sagte Doktor Nil?
Er sagte
Mit mir ist alles in Ordnung.
Aber mir geht es immer noch nicht
besser.
Ich bin mir nicht sicher, ob das
gut oder schlecht war.
Also
Sagen wir einfach, das waren gute Neuigkeiten.
Lass uns einen kleinen Ausflug machen.
Wo?
Aufleuchten.
Beeil dich.
Schneller.
Warten.
Wollen wir
hier wirklich so reingehen?
Warum?
Sag bloß nicht, du hast
Angst vor Geistern.
Ja, das auch.
Aber würde unsere Anwesenheit hier nicht
Sie stören?
Wen stören?
Die Toten.
Denkst du denn nie?
dass sie vielleicht
auf unseren Besuch warten?
Ich denke, dass
Ein Toter und ein Lebender
unterscheiden sich im Grunde nicht.
Inwiefern unterscheiden sie sich nicht?
Also
Sie teilen wahrscheinlich dieselben
Gefühle der Einsamkeit oder Nostalgie.
Findest du nicht auch?
Ich schätze.
Warum hat das Schreiben
Sind die Grabsteine
​​hier so sehr verblasst?
Wie gesagt,
Niemand hat
sie besucht und gepflegt.
Das Gefühl der Angst, das ich hatte
hat sich nun in
Einsamkeit verwandelt.
Ich möchte mich bei Ihnen für etwas entschuldigen .
Ich fühle mich immer noch schlecht.
dass ich dich neulich mitgenommen habe, um das Foto der Krankenschwester anzusehen
Und dann ging etwas schief.
Das ist in Ordnung.
Du musst nicht
darüber nachdenken.
Aber ich muss zugeben,
Ich hatte wirklich Angst.
Entschuldigung.
Selbst wenn du wusstest, dass du
Angst vor Geistern hast,
Ich habe dich trotzdem dorthin gebracht.
Eigentlich,
Ich hatte keine Angst vor Geistern.
Gab es dann
etwas noch Schrecklicheres?
Wenn du mir vertraust,
Alles wird
mit mir ein Ende finden.
Und zwar jetzt sofort.
Betrachten Sie diesen Ort als Ihren sicheren Zufluchtsort.
Und ich bin auch deine „Vertrauensperson“.
Sie können jetzt
über alles reden, worüber Sie möchten.
Ich hatte Angst,
ermordet zu werden.
Ermordet?
Wer hätte so etwas getan?
Ich weiß nicht.
Könnte der Geist des alten Mannes sein
oder der Krankenschwestergeist.
Ich war gefallen
in einen Abgrund des Grauens
Dann nannte mich mein Vater verrückt.
und haben mich hier zurückgelassen.
Du hattest
auch Angst davor, verlassen zu werden, richtig?
Ich hatte mehr Angst davor, vergessen zu werden.
Du warst es, der es mir gesagt hat
Dieser Ort war das
Krankenhaus der Vergessenen.
Ich wollte
dich schon länger mal fragen.
Warum haben Sie diesen Ort das Krankenhaus der Vergessenen genannt ?
Weil wir vergessen wurden
Deshalb sind wir immer noch hier.
Wenn wir lange Zeit vergessen werden,
Eines Tages werden wir den Überblick verlieren
von wem
Das sind wir wirklich.
Manchmal habe ich das Gefühl,
Wir unterscheiden uns nicht von den
Toten auf diesem Friedhof.
Wie?
Unsere Einsamkeit ist nicht anders.
von einem
vergessenen Toten.
Vielleicht sterben wir an
der Erinnerung an jemanden,
Wir werden aufhören zu existieren.
Aber
Wir existieren jetzt.
Unser Fleisch und
unsere Knochen sind noch intakt.
Am Leben sein und existieren
sind nicht dasselbe.
Wissen Sie
Was
unser Dasein am Laufen hält.
Was ist das?
Erinnerungen.
Wenn wir in der Lage sind,
in der Erinnerung anderer zu bleiben,
Das ist der Moment, in dem wir
wissen, dass wir existieren.
Jedoch,
Falls sich eines Tages niemand mehr an uns erinnert,
Wir unterscheiden uns nicht
von den Toten.
Hey.
Du existierst für mich.
Wie so?
Du bist in
diesem Moment genau hier bei mir.
in meiner Erinnerung.
Auch wenn ich manchmal vergesslich bin,
Ich werde immer
über dich schreiben
unten in meinem Tagebuch
Und dann werde ich
mich sofort an dich erinnern.
Sehen?
Du wirst für mich immer existieren.
Dann
Ich bin doch nicht mehr wie die Toten, oder?
Wie konntest du tot sein?
Jetzt, wo du
schon in meiner Erinnerung bist?
Und du wirst immer da sein.
Ich muss alles geben.
Lass uns gehen!
Doc!
Doc.
Was ist los mit dir?
Hast du mir nicht gesagt, ich soll nicht faulenzen?
Schau dich mal genau an!
Schlaf wie ein Baby.
Ich habe nicht faulenzt.
Ich habe einfach nur ein erfrischendes Nickerchen gemacht .
Faul heißt faul, Doc.
Versuche es gar nicht erst zu leugnen.
Ich war nicht faul.
Ich habe mich nur etwas ausgeruht.
für heute Abend.
Ich habe heute Nacht mit dir zusammen eine Nachtschicht
.
Ich dachte, du hättest gesagt, heute Abend
hätte Dr. Tukta Schicht.
Ich habe mit ihr gehandelt.
Was?
Tu es nicht
Hast du Lust, mit mir die Nachtschicht zu arbeiten ?
So ist es nicht.
Ich war einfach nur neugierig.
Also...
ICH...
Vergiss es einfach.
Ich habe gesehen, dass du ein Neuling bist.
Falls Sie also
auf irgendwelche Probleme stoßen sollten,
Ich kann Ihnen einen Rat geben.
In Ordnung.
Aber...
über heute Abend,
Ich habe nicht
genug Sandwiches mitgebracht.
Was wirst du dann essen?
Das ist es, worüber Sie sich
Sorgen machen?
Ich werde
dir dein Essen nicht stehlen.
Sie können sie gerne essen.
Bist du sicher?
Letztes Mal
Wer durchwühlte
mitten in der Nacht den Kühlschrank?
Einfach essen.
Ich nehme dein Essen nicht mehr an.
Okay?
In Ordnung.
Ich werde dich beim Essen bestimmt provozieren .
Ich muss los.
Wir sehen uns heute Abend, Doc.
Also
Welches ist dein Zimmer?
Ich werde in meiner Freizeit dort vorbeischauen .
Es ist okay.
Ich möchte dich nicht belästigen.
Soll ich Sie zu Ihrem Zimmer begleiten?
Hast du unanständige Gedanken?
Was für ein Unfug?
Geh jetzt zurück in dein Zimmer.
Du errötest?
Ich werde nicht rot.
Nur zu.
Bis dann.
Hallo, Herr Alan.